♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kizaru, 4 Kaptana Karşı
İnanılmaz!
Ellerinden ve ağzından da mı?
Korkutucu!
Bir tane daha geliyor!
O neyin nesi öyle?!
Dedikleri gibi, ışın!
Işın sadece bir ışık hüzmesidir!
Öyle bir şeyin silah olarak
çalışması sadece bir fantezi!
Ha, ne yapıyorsun?
Ölü rolü yapıyorum.
Ölü olmadığını zaten biliyor!
Üç Kılıç Stili...
Gomu Gomu no...
Şeytan...
...Koyun Eti...
...Jet...
...275 Kiloluk...
...Top!
Yaşasın!
Onu hakladılar mı?
Müthişler!
Rakibimiz bir Shichibukai.
O kadar kolay yenilemezler.
Sadece yüz ifadelerinden
bunu anlayabilirim.
Gerçekten o kadar farklı mı?
O zaman bu, onun ikizi falan mı?
Evet, bu da bir olasılık.
Neyse, gerçeği olsaydı
saldırılarımızı anında savuştururdu.
Asıl önemlisi şok dalgası
fırlatmıyor ve patileri yok.
Ama sahtesiyse bu da bir sorun demektir.
Onun kadar güçlü iki kişi
olduğu anlamına gelir.
Beni kötü biçimde yaraladın...
...ama deminki gibi olduğumu sanmıyorum!
Karmik Ceza!
"Deli Keşiş" Urouge...
Şu ana dek fena hâlde
yaralanmış olan bir adam...
...aniden nasıl bu kadar büyür ve güçlenir?
O Kizaru'nun lazeriydi!
Kizaru'nun yok edici gücünü
Bartholomew Kuma'nın içine koymayı başardın mı,...
...Vegapunk?!
*Pacifistalar şimdiden bu kadar gelişti mi?!
Bu iş çığırından çıkıyor!
Evet, 100 milyonun üstünde
ödülü olan 3 adamın,...
...bir Shichibukai ve amiral karşısında
hayatta kalması mümkün değil!
Tuğamiral Drake.
Hayır, eski tuğamiral.
Bunu görmek için buraya gelmedin mi?
Dövüşmeyi denemek istersen, buyur.
Koşulları zaten bildiğine düşünürsek...
...sanırım deneyemeyecek kadar korktun, değil mi?
Ama soğukkanlılığınızı kaybetmemeye çalışın
benim dayanıksız küçük dostlarım.
Sonuçta ben buradayım.
Ah, ilginç bir şey daha görüyorum.
İlk kez nadir bir antik zoan tipi görüyorum.
Senin bile damarlarında kırmızı kan
olduğunu gördüğüme şaşırdım.
Gerçekten sıradışı bir şey gördüm.
Ben de buradayım dedim, değil mi?
Sanırım 100 milyonun üstünde olan
her biriniz birer canavarsınız.
Bu epey korkunç!
Şeytan Zapt Etme Evresi!
Yok oldu!
G-Gözlerim!
Kaptan Hawkins!
Göremiyorum!
Ne tür bir yeteneğin olduğunu
bilmiyorum ama fiziksel bir şeklin var.
Bu yüzden Logia tipi
olmadığını farz ediyorum.
Kaptan!
Durum kötü!
Hasar sınırını aştı!
Gerçekten ölecek!
İşte birincisi...
Uzun yolculuğunda buraya
kadar gelerek iyi iş çıkardın.
♪ Bu müzik sana ulaşıyor mu? ♪
♪ Duyuyorsan dalgayı ayarla! ♪
♪ Donanma amirali Kizaru! ♪
O, "Gürüldeyen Gelgit"...
♪ Herkes dövüş müziğimi dinlesin! ♪
Ne?
♪ İşte başlıyoruz! ♪
♪ Şuna bir bakın! ♪
Gerçi bir donanma amiralinin böyle
bir şeyden ötürü öleceğinden şüpheliyim.
Vay canına, gerçekten
bir sürü ilginç şey gördüm.
Şimdi gidiyorum.
Görüşürüz!
Bu berbat.
Ohh, ne şaşırtıcı.
Yata Aynası.
Ne?
Merhaba?
Ha?
Ah, işte burada.
Ben Borsalino.
Yaşlı adam!
Bebek Den Den Mushi'n yanında!
Niye benimle bağlantı kurmadın?!
Ah, Sentoumaru-kun!
"Ah" deyip durma!
Ne yapıyorsun?!
Adaya geldin, değil mi?!
Şey, seninle bağlantı kuramadım.
Bahse varım yine siyah Den Den Mushi'den
konuşmaya çalışmışsındır, değil mi?
Kolundaki siyah Den Den Mushi'nin sadece telefon
dinlemek için olduğunu daha önce söylemiştim.
Ah...
Ah...!
Neyse!
Hemen işe koyul!
Hedeflerimizi çoktan tespit ettik!
Hasır Şapkalı Luffy, Kaptan Kid ve
Trafalgar Law, kiminle başlamak istiyorsun?
Oh, öyle mi?
O zaman...
Sabaody Takımadaları
12. Koru
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Zoro!
Hey, Zoro!
Gerçekten kıpırdayamayacak
kadar kötü mü yaralandın?
Onu rahat bırak, Luffy!
Önce bu şeyi yenmeliyiz!
Tamam.
O zamanki yaralarının tamamen
iyileşmiş olması mümkün değil.
Görebildiğim kadarıyla sadece düşmanın
karşısında durmak bile onun için acı verici olmalı.
Bu pislik Bartholomew Kuma
değilse, kim o zaman?!
Aynen o Shichibukai'a benziyor...
Neler oluyor Allah aşkına?!
Hey, Zoro!
Çatal Tırnak...
...Gül Fırtınası!
Chopper!
Güçlü Çekiç!
Franky Boksu!
Örümcek Ağı!
Fiziksel gücünü de hafife alamayız!
Dikkatli ol!
Geliyorum!
İleri Atılımı Yut!
Durdum!
D-Dur, bu çok tehlikeli!
Beni öldürmeyi mi planlıyorsun?!
Gerçi ben zaten ölüyüm.
Bunu söyleyecek zaman değil!
Kesin Öldürücü Atlas Kuyruklu Yıldızı
Şimdi fırsatımız var! Kaçın!
Korkunçtu! Çok sağol!
Ha? Tuhaf davranıyor.
Ne? Bombalar şimdi işe yarıyor mu?
Atışlardan biri ağzından içeri girdi. Vücudunun
içindeki bir şey kısa devre falan yapmış olmalı.
Bedeni sert olabilir ama
yine de içinde kan var.
Tüm bedeni benimki gibi silah
olması için modifiye edilmiş...
...ama aslında normal bir insan!
Nami-san, dikkat et! Seni buldu!
Olamaz!
Seksen Çiçek!
Ochenta Fleurs
Dört El!
Cuatro Manos
Şok!
Başardın! Işını kendi ağzı içinde ateşledi!
Kendini yok etti!
Molanı böldüğüm için kusura bakma kardeş.
Ama oradaki yıldırıma dikkat etmelisin!
Kara bulutlardan iklim aygıtına...
Yıldırım Mızrağı Temposu!
Bu kesinlikle işe yaradı. Müthiş!
Hiç de işe yaramadı, değil mi?!
Hala mükemmel biçimde iyi, değil mi?!
Umutsuzluğa düştüğünde dövüş biter.
Hey, onu buraya uçur!
Çok inatçısın.
Şeytan Bacak!
Alevli Vuruş!
Flambé Shot
Tamam! Nihayet parçalanmaya başladı!
Şeytani Ruh.
Dokuz Kılıç Stili!
Asura!
O da ne öyle?!
Zoro çoğaldı?!
Dokuz Şeytani Darbe!
Üçüncü Düzen!
Gidelim!
Hadi, Luffy!
Bir vuruşa daha ihtiyacımız var!
Gomu Gomu no...
Ez onu, Luffy!
...Dev Tüfek!
Küçülüyorum!
O pisliği durdurduk, değil mi?
Öyle olmalı.
Neredeyse tekrar hareket etmeye
başlayacakmış gibi görünüyor. Ürkütücü.
Hareket ederse bittik demektir.
Tamamen tükendim, kıpırdayamıyorum artık.
Belki de onunla dövüşmek
yerine kaçmalıydık.
Hayır, yenebiliyorsak
yapmamız gereken yenmektir.
Nereye gitsek peşimizden gelirdi.
Ama o adam neydi öyle?
Kesinlikle modifiye bir insan.
Bir zamanlar aynı Bartholomew Kuma'ya
benzeyen bir adam olduğu anlamına gelir.
İkiz olduklarını tahmin ediyorum veya bir yerde
onu çok benzeyen birini bulmuş olabilirler.
Sanırım en mantıklı açıklaması bu.
Sonuçta gerçekten bir insan
yapmış olmaları mümkün değil.
PX-4?
Biraz dinlenelim.
Bu kadar kısa süre sonra bir dövüşte
her şeyimizi kullanacağımızı hiç düşünmemiştim.
Ben de dinlenmek istiyorum ama
önce saklanacak bir yer bulmalıyız.
Şimdi bizi bulurlarsa
başımız büyük derde girer.
Sanırım doğru.
Ama...
...sadece biraz durun, tamam mı?
Şimdi cidden çizgiyi aştınız!
Ne?! Başka bir düşman mı?!
O ses nereden geldi?!
Yukarıda! Yukarıdalar!
O da kim?!
Hey, hey! Ne acınası bir durumdasın, PX-4!
Pacifistalar'ın sadece birini bile yapmak,
savaş gemisi kadar maliyetli oluyor!
Cidden bunu kahrolası Punk'a
nasıl açıklayacağım şimdi?!
Donanma Karargâhı
Bilim Devriyesi Kaptanı
Sentoumaru
Bir Shichibukai daha!
Y-Yoksa o gerçeği mi?!
Gerçek veya sahte olması önemli değil.
Tekrardan o şeye karşı koyacak gücümüz yok!
"Pacifista" dedi.
"Pacifista"...
Huzur sağlayan biri gibi, değil mi?
Yendiğimizin ismi bu mu?
Sen de kimsin, savaş baltası?!
Bir adama silahının ismiyle seslenemezsin!
Bana soru sormanın faydası yok.
Size söyleyecek bir şeyim yok!
Ben, dünyaki en sert gardı olan kişiyim!
Elbette ağzım da sımsıkıdır!
En azından adını söyleyemez misin?!
Buna cevap verme zorunluluğum yok!
Demin söylemedim mi? Ben dünyanın
en sıkı ağızlı kişisi, Sentoumaru!
Öyle mi? Sentoumaru, değil mi?
Sadece içimden söylemek geldi!
Soruna cevap vermiyordum!
Başlayalım, PX-1!
Avuçlarından da ışın atıyor.
Patileri yok.
Böyle düşünmek istemiyorum
ama bu onu üçüncü yapıyor!
Neler oluyor?!
Bunu merak etmek yerine şimdi
kaçmamız daha güvenli olurdu!
Şimdi bir dövüşe daha girersek
biri kesinlikle ölecek!
Amiralle karşılaşmadan önce kaçalım!
Evet.
Buradan kaçalım!
Bir arada kalamayız. Ayrılıp kaçacağız!
Sanırım biz de kaçmalıyız!
Üçümüz ayrılmalıyız!
Tamam, iyi olacak mısın?
Kapa çeneni!
Nami-swan'ı koruyacağım!
Hayatım pahasına bile olsa!
Tamam, sağol. Gidelim artık!
Hayatını riske atmaya hazırsan,
hepimiz için yem olmalısın!
Sadece kadınlara, kahrolası pislik!
Sen kendinle ilgilen, külot adam!
Zoro-kun olabildiğince beni koruyacak,
bu yüzden endişelenme!
Dur biraz, Usopp! Yaralıyım.
Endişelenmeyin! Sizi koruyacağım!
Yaraların henüz iyileşmedi, değil mi?
Aslında Thriller Bark'taki kendini
feda etme tavrını gördüm!
Anlıyorum.
Sağol!
Oraya koşuyoruz!
Tamam.
O ışınlar korkunç!
Arkadaşlar, üç gün sonra
Sunny'de buluşalım!
Ayrılıp kaçıyorlar!
Peşlerinden git, PX-1!
12. Koru'dan çıkmalarına izin verme,
yoksa başımız derde girecek.
Kesin Öldürücü Süper Duman Yıldızı!
Şimdi fırsatımız var!
Epey güvenilirsin!
Kahretsin! Köprü!
İşte geldi!
Niye buraya geldi?!
Hey, hey... Sen! Hey!
Beni itme!
O tarafa mı gitti? İyiler mi?!
Başkaları için endişelenecek zamanın yok!
Gerçi korsanlarla bir alıp veremediğim yok.
Gomu Gomu no...
...Mitralyöz!
Ne?!
Ne yaptı öyle?!
Epey iyi saldırı gücün var ama...
...gardım dünyanın en güçlüsüdür!
Bacak Kilitlendi, Vira!
Luffy!
Ne?! Bu da mı güçlü?!
Söylemem gerektiğini düşündüm,
ben Şeytan Meyvesi kullanıcısı değilim!
Tekniklerinde tuhaf bir şey var!
N-Ne?! Kimsin sen?!
Hemen uzaklaş!
Hemen Zoro'dan uzaklaş, seni ucube!
Z-Z-Zoro-san!
Zoro-san ışınla vuruldu!
Hey, Zoro! Kendine gel!
Cidden gecikti!
Demek sonunda geldin, yaşlı adam Kizaru?!
Kizaru?!
Dikkatli olun! O adam bir donanma amirali!
Amiral mi?!
Oh, biraz geç kaldın.
120 milyon ödüllü, "Korsan Avcısı" Zoro.
Oldukça başarılı bir kılıç ustası
olduğunu duymuştum...
Ama bir vuruşta yenildiğine bakarsak
sanırım epey yorgunsun, ha?
Kahretsin...
O bir amiral mi...?
Kendini iyice dinlendir.
Zoro!!!
Hey, o da ışın atabiliyor!
Durum kötü! Bir şey yapmalıyız!
O kadar kısa mesafeden vurursa ölecek!
Olamaz! Zoro'nun başı dertte!
Usopp!
Sen! Kes şunu!
Kahretsin! Niye?!
Ona vuramıyorum!
Ben de kılıç saplayamıyorum! Ne yapacağız?!
Kahretsin!
Pislik herif...
Çek bacağını!
Lütfen çekil!
Faydasız.
Pika Pika meyvesi yediğim için ışık adamım.
Pika: Işıltı, Parıltı
Logia'yım.
Işık adam mı?!
Şaka bu, değil mi?! O ölecek!
Zoro! Kaç!
Zoro!
Bedenim kıpır...
Yararı yok! O adam zaten sınırına geldi!
20 Çiçek!
Veinte Fleur!
Tamam! Harika, Robin!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Faydasız.
Şimdi öleceksin.
Demek şimdi ortaya çıkmaya karar verdin,...
..."Kara Kral" Rayleigh?
Bu gençlerin peşinden
gitmene izin vermeyeceğim.
Onların devri yeni başlıyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Amca!